# admin-tools
Admin Tools for Mailen Role Play

Скрипт: Admin Tools.
Автор: taichi.
Описание: Admin tools – упрощение работы администрации во многих игровых аспектах и доработка тех функций, которые уже предусмотрены сценарием Mailen Role Play.

Для работы скрипта необходимы:

– Moonloader версии 0.26 (делалось на нём);
–SAMP.lua (при установке Moonloader поставить все галочки за исключением инструментов для разработчиков);
– Dear Imgui (установится автоматически если следовать инструкциям, которые выведутся в чат при запуске игры).

Функционал скрипта:

– Отключение оповещения о том, что Вы начали слежку за игроком;
– Автоматическое обновление /sp в случае если игрок покидает/входит в транспорт/интерьер (не работает с интерьером LSPD из-за малой дистанции между входом и выходом);
– Wallhack;
– Airbreak (Управление: W A S D, активация: правый Shift, прибавление скорости: +, уменьшение скорости: - (не Numpad);
– Трейсеры пуль (отображаются трейсеры того игрока, за кем вы следите);
– Автоматический /aduty при входе в аккаунт;
– Автоматический вход в аккаунт с сохранением пароля в папке moonloader/config/admin_tools.ini (пароль никуда не отсылается, можете проверить это через исходный код);
– Телепорт-меню по важным местам / организациям / городам (возможно добавить свои точки открыв исходный код);
– Clickwarp by FYP (активация на колёсико мыши).

Активация скрипта происходит с помощью F9, на ноутбуках – Fn + F9.
Чтобы установить Admin tools, файл Admin_Tools.lua необходимо закинуть в папку moonloader.

ПРИМЕЧАНИЯ: При запуске скрипта без наличия пакета Dear Imgui антистиллер может пожаловаться, так как посылаются два HTTP запроса для скачивания этого самого пакета. Вы можете не доверять мне и установить пакет с официального сайта, но можете пойти умным путём и просмотреть куда посылаются эти самые запросы в исходном коде скрипта.
ВАЖНО! Данный скрипт работает только в /aduty и не работает на других серверах, но исходный код открыт и это можно изменить, а также доработать функции скрипта для себя.
